Gehen Sie den Code durch und überlegen Sie Sich was auf jeder Zeile geschieht.
    session wird gestartet
    $anzahl_aufrufe wird auf 1 gesetzt
    abfrage, ob session.$anzahl_aufrufe gesetzt ist

Was bewirkt die Funktion session_start()?
    es wird eine Session gestartet, die informationen über mehrere aufrufe hinweg speichert

Überprüfen Sie mit dem Inspector ob Sie ein Session Cookie erhalten haben.
    nein, da nur abgefragt wurde, ist kein cookie erstellt worden


Session.php
Was wird ausgegeben?
    NULL

Warum ist die Anzahl der Aufrufe nicht sichtbar?
    

Passen Sie die Datei an sodass die $_SESSION Konstante die Anzahl der Aufrufe enthält.